SASO 2017

Mahmut Tamersoy, Erdem E. Ekinci, R. Cenk Erdur and Oguz Dikenelli. A Requirements Model for Adaptive Multi-Organizational Systems

Lukas Esterle. Centralised, Decentralised, and Self-organised Coverage Maximisation in Smart Camera Networks

Giorgio Audrito, Roberto Casadei, Ferruccio Damiani and Mirko Viroli. Compositional Blocks for Optimal Self-Healing Gradients

Martin Weißbach, Philipp Chrszon, Thomas Springer, and Alexander Schill. Decentrally Coordinated Execution of Adaptations in Distributed Self-Adaptive Software Systems

Yara Khaluf. Edge Detection in Static and Dynamic Environments using Robot Swarms

Sharmin Jahan, Allen Marshall and Rose Gamble. Embedding Verification Concerns in Self-Adaptive System Code 

Lachlan Birdsey, Claudia Szabo, Katrina Falkner. Identifying Self-Organization and Adaptability in Complex Adaptive Systems

Jeremy Pitt. Interactional Justice and Self-Governance of Open Self-Organising Systems

C.I. Paduraru, R.S Mincu and G. Stefanescu. Multi-level control mechanisms for non-structured and structured 2-dimensional self-assemblin

Andreas Disterhoft, Andreas Funke and Kalman Graf?. PacketSkip: Skip Graph for Multidimensional Search in Structured Peer-to-Peer Systems

Arpit Christi, Alex Groce and Rahul Gopinath. Resource Adaptation via Test-Based Software Minimization

Cornelis Jan van Leeuwen, Kasim Sinan Yildirum and Przemyslaw Pawelczak. Self Adaptive Safe Provisioning of Wireless Power using DCOPs 

Danilo Pianini, Simon Dobson and Mirko Viroli. Self-stabilising target counting in wireless sensor networks using Euler integration

Erick Lavoie, Laurie Hendren and Miguel Correia. Xor-overlay Topology Management Beyond Kademlia

SEAMS 2017

Gabriel A. Moreno, Alessandro V. Papadopoulos, Konstantinos Angelopoulos, Javier C´amara and Bradley Schmerl. Comparing Model-Based Predictive Approaches to Self-Adaptation: CobRA and PL

Gabriel A. Moreno, Ofer Strichman, Sagar Chaki and Radislav Vaisman. Decision-Making with Cross-Entropy for Self-Adaptation

Cornel Barna, Hamzeh Khazaei, Marios Fokaefs and Marin Litoiu. Delivering Elastic Containerized Cloud Applications to Enable DevOps

M.Usman Iftikhar, Gowri Sankar Ramachandran, Pablo Bollans´ee, Danny Weyns, Danny Hughes. DeltaIoT: A Self-Adaptive Internet of Things Exemplar

Gustavo Sousa, Walter Rudametkin, Laurence Duchien. Extending Dynamic Software Product Lines with Temporal Constraints

Yasuyuki Tahara, Akihiko Ohsuga and Shinichi Honiden. Formal Veri?cation of Dynamic Evolution Processes of UML Models Using Aspects

Bo Zhang, Filip K?rikava and Lionel Seinturier. Hadoop-Benchmark: Rapid Prototyping and Evaluation of Self-Adaptive Behaviors in Hadoop Clusters

Stepan Shevtsov, Danny Weyns and Martina Maggio. Handling New and Changing Requirements with Guarantees in Self-Adaptive Systems using SimCA*

Eric Lloyd, Shihong Huang and Emmanuelle Tognoli. Improving Human-in-the-Loop Adaptive Systems Using Brain-Computer Interaction 

Davi Monteiro Barbosa, Rˆomulo Gadelha de Moura Lima, Paulo Henrique Mendes Maia and Evil´asio Costa Junior. Lotus@Runtime: A Tool for Runtime Monitoring and Veri?cation of Self-adaptive Systems

Oliviero Riganelli, Daniela Micucci, and Leonardo Mariani. Policy Enforcement with Proactive Libraries

Pascal Weisenburger, Manisha Luthra, Boris Koldehofe, Guido Salvaneschi. Quality-Aware Runtime Adaptation in Complex Event Processing

Antoine Cailliau and Axel van Lamsweerde. Runtime Monitoring and Resolution of Probabilistic Obstacles to System Goals 

Peter Pilgerstorfer and Evangelos Pournaras. Self-adaptive Learning in Decentralized Combinatorial Optimization – A Design Paradigm for Sharing Economies

Carlos Eduardo da Silva, Jose Diego Saraiva da Silva, Colin Paterson and Radu Calinescu. Self-Adaptive Role-Based Access Control for Business Processes

Martina Maggio, Alessandro Vittorio Papadopoulos, Antonio Filieri and Henry Hoffmann. Self-Adaptive Video Encoder: Comparison of Multiple Adaptation Strategies Made Simple

Ashutosh Pandey, Ivan Ruchkin, Bradley Schmerl, and Javier Cámara. 
Towards a Formal Framework for Hybrid Planning in Self-Adaptation

Pooyan Jamshidi, Miguel Velez, Christian K¨astner, Norbert Siegmund and Prasad Kawthekar. Transfer Learning for Improving Model Predictions in Highly Con?gurable Software

Simos Gerasimou, Radu Calinescu, Stepan Shevtsov and Danny Weyns. UNDERSEA: An Exemplar for Engineering Self-Adaptive Unmanned Underwater Vehicles

ICAC 2017

Martin Pfannemuller, Christian Krupitzer, Markus Weckesser, and Christian Becker. A Dynamic Software Product Line Approach for Adaptation Planning in Autonomic Computing Systems

Tianqi Zhao, Wei Zhang, Haiyan Zhao, Zhi Jin . A Reinforcement Learning-based Framework for the Generation and Evolution of Adaptation Rules

Haiyang Sun, Robert Birke, Walter Binder, Mathias Bjorkqvist and Lydia Y. Chen. AccStream: Accuracy-aware Overload Management for Stream Processing Systems

Christian Krupitzer, Julian Otto, Felix M. Roth, Christian Becker and Alexander Frommgen. Adding Self-improvement to an Autonomic Traf?c Management System

Wei Chen, Jia Rao, Xiaobo Zhou. Addressing Memory Pressure in Data-intensive Parallel Programs via Container based Virtualization

Christopher Landauer and Kirstie L. Bellman. An Architecture for Self-Awareness Experiments

Shenjun Ma, Alexey Ilyushkin, Alexander Stegehuis and Alexandru Iosup. Ananke: A Q-Learning-Based Portfolio Scheduler for Complex Industrial Workflows

Alexia Ingerson, David Chiu and Jason Sawin. Cache-Friendly Bitmap Compression on Symmetric Multiprocessors

Arnak V. Poghosyan, Ashot N. Harutyunyan, and Naira M. Grigoryan. Compression for Time Series Databases using Independent and Principal Component Analysis

Kuangyu Zheng, Bruce Beitman, and Xiaorui Wang. CoSmart: Coordinating Smartphone with Desktop Computer for Joint Energy Savings

Martin Rosalie, Matthias R. Brust, Gregoire Danoy, Serge Chaumette and Pascal Bouvry. Coverage Optimization with Connectivity Preservation for UAV Swarms applying Chaotic Dynamics

Emad Albassam, Jason Porter, Hassan Gomaa, Daniel A. Menasce. DARE: A Distributed Adaptation and Failure Recovery Framework for Software Systems

Mohammad-Parsa Hosseini, Tuyen X. Tran, Dario Pompili, Kost Elisevich and Hamid Soltanian-Zadeh. Deep Learning with Edge Computing for Localization of Epileptogenicity using Multimodal rs-fMRI and EEG Big Data

Seyyed Ahmad Javadi, Anshul Gandhi. DIAL: Reducing Tail Latencies for Cloud Applications via Dynamic Interference-aware Load Balancing

Sona Ghahremani, Holger Giese and Thomas Vogel. Ef?cient Utility-Driven Self-Healing Employing Adaptation Rules for Large Dynamic Architectures

Alwyn Burger, Christopher Cichiwskyj and Gregor Schiele. Elastic Nodes for the Internet of Things: A Middleware-Based Approach

Nikita Mishra, John D. Lafferty and Henry Hoffmann. ESP: A Machine Learning Approach to Predicting Application Interference

Peian Wang, Jingyun Gu, Zichen Xu. Exploring Fast Artistic Style Merging on Heterogenous Architecture

Stathis Maroulis, Nikos Zacheilas, Vana Kalogeraki. ExpREsS: EneRgy Ef?cient Scheduling of Mixed Stream and Batch Processing Workloads

Xin Chen, Ymir Vigfusson, Douglas M. Blough, Fang Zheng, Kun-Lung Wu and Liting Hu. GOVERNOR: Smoother Stream Processing Through Smarter Backpressure

Gil Jae Lee and José A. B. Fortes. Hierarchical Self-Tuning of Concurrency and Resource Units in Data-Analytics Frameworks

Frederico Alvares, Gwenaël Delaval, Eric Rutten and Lionel Seinturier. Language Support for Modular Autonomic Managers in Recon?gurable Software Components

Justin Brody, Samuel Levin and Samuel Shapiro. Learning Knowledge of Agency

A. Adiththan, K. Ravindran and S. Ramesh. Management of QoS-oriented Adaptation in Automobile Cruise Control Systems

Christopher Landauer. Mitigating the Inevitable Failure of Knowledge Representation

Phuong Nguyen and Klara Nahrstedt.MONAD:Self-adaptive Micro-service Infrastructure for Heterogeneous Scienti?c Work?ows

Kyle C. Hale, Conor Hetland and Peter Dinda. Multiverse: Easy Conversion of Runtime Systems into OS Kernels via Automatic Hybridization

Shaoqi Wang, Xiaobo Zhou, Liqiang Zhang and Changjun Jiang. Network-Adaptive Scheduling of Data-Intensive Parallel Jobs with Dependencies in Clusters

Sulav Malla and Ken Christensen. Reducing Power Use and Enabling Oversubscription in Multi-Tenant Data Centers Using Local Price 

Grunnar Brataas, Nikolas Herbst, Simon Ivansek and Jure Polutnik. Scalability Analysis of Cloud Software Services

Li Li, Yunhao Bai, Xiaorui Wang, Mai Zheng, and Feng Qin. Selective Checkpointing for Minimizing Recovery Efforts of Smartphone Apps

Philippe Lalanda, Eva Gerber-Gaillard and Stéphanie Chollet. Self-Aware Context in Smart Home Pervasive Platforms

Evangelos Pournaras and Jovan Nikoli. Self-corrective Dynamic Networks via Decentralized Reverse Computations

Johannes Grohmann, Nikolas Herbst, Simon Spinner and Samuel Kounev. Self-Tuning Resource Demand Estimation

Marco Brocanelli and Xiaorui Wang. Smartphone Radio Interface Management for Longer Battery Lifetime

Prasanna Giridhar, Shiguang Wang, Tarek Abdelzaher, Tanvir Al Amin and Lance Kaplan. Social Fusion: Integrating Twitter and Instagram for Event Monitoring

Aurélien Vialon, Kenji Tei and Samir Aknine. Soft-Goal Approximation Context Awareness of Goal-driven Self-Adaptive Systems

Alexander Frommgen, Stefan Haas, Martin Pfannem¨uller and Boris Kohldehofe. Switching ZooKeeper’s Consensus Protocol at Runtime
	
Nelly Bencomo. TheRoleofmodels@run.timeinAutonomicSystems: Keynote

Gayatri M. Behara and Vamsy P. Chodavarapu. Towards Autonomous Depth Perception for Surveillance in Real World Environments

Tuyen X. Tran, Ayman Younis, and Dario Pompili. Understanding the Computational Requirements of Virtualized Baseband Units using a Programmable Cloud Radio Access Network Testbed

P. Velarde, J. M. Maestre, H. Ishii, and R. R. Negenborn. Vulnerabilities in Lagrange-based DMPC in the Context of Cyber-Security

Wenxin Li, Di Niu , Yinan Liu, Shuhao Liu, Baochun Li. Wide-Area Spark Streaming: Automated Routing and Batch Sizing