SASO 2016

    Karan Budhraja and Tim Oates. Controlling Swarms by Visual Demonstration
	
    Fernando Silva, Luís Correia and Anders Lyhne Christensen. Online Hyper-Evolution of Controllers in Multirobot Systems
	
    Mostafa Wahby, Daniel Nicolas Hofstadler, Mary Katherine Heinrich, Payam Zahadat and Heiko Hamann. An Evolutionary Robotics Approach to the Control of Plant Growth and Motion: Modeling Plants and Crossing the Reality Gap

    Victor Lequay, Mathieu Lefort, Saber Mansour and Salima Hassas. Flexible Load Shedding using Gossip Communication in a Multi-Agents System
	
    Barry Porter and Roberto Rodrigues Filho. Losing Control: The Case for Emergent Software Systems using Autonomous Assembly, Perception and Learning
	
    Guoli Yang and Vincent Danos. Learning in open adaptive networks

    Jacob Beal, Mirko Viroli, Danilo Pianini and Ferruccio Damiani. Self-adaptation to Device Distribution Changes
	
    Tilman Deuschel and Ted Scully. On the Importance of Spatial Perception for the Design of Adaptive User Interfaces

    David Burth Kurka and Jeremy Pitt. Distributed Distributive Justice
	
    Patricio Petruzzi, Jeremy Pitt and Dídac Busquets. Inter-Institutional Social Capital for Self-Organising 'Nested Enterprises'
	
    Ada Diaconescu, Sylvain Frey, Christian Müller-Schloer, Jeremy Pitt and Sven Tomforde. Goal-oriented Holonics for Complex System (Self-)Integration: Concepts and Case Studies

    Emanuele Carlini, Massimo Coppola, Patrizio Dazzi, Matteo Mordacchini and Andrea Passarella. Self-optimising Decentralised Service Placement in Heterogeneous Cloud Federation
	
    Gerrit Anders and Patrick Lehner. Self-Organized Graph-Based Resource Allocation
	
    Ashutosh Pandey, Gabriel Moreno, Javier Cámara and David Garlan. Hybrid Planning for Decision Making in Self-Adaptive Systems
	
    Henner Heck, Olga Kieselmann and Arno Wacker. Evaluating Connection Resilience for Self-Organizing Cyber-Physical Systems
	
    Sona Ghahremani, Holger Giese and Thomas Vogel. Towards Linking Adaptation Rules to the Utility Function for Dynamic Architectures
	
    Alain Tcheukam Siwe and Hamidou Tembine. One Swarm per Queen: A Particle Swarm Learning for Stochastic Games
	
    Vikramjit Singh, Markus Esch and Ingo Scholtes. Decentralized Cluster Detection in Distributed Systems based on Self-Organized Synchronization
	
    Abdessalam Elhabbash, Rami Bahsoon and Peter Tino. Interaction-awareness for self-adaptive volunteer computing
	
    Matthias Sommer, Anthony Stein and Joerg Haehner. Ensemble Time Series Forecasting with XCSF


ICAC 2016

    Wei Zhang, Timothy Wood, and Jinho Hwang
	NetKV: Scalable, Self-Managing, Load Balancing as a Network Function
	
    Christian Krupitzer, Felix Maximilian Roth, Christian Becker, Markus Weckesser, Malte Lochau, and Andy Schürr
    FESAS IDE: An Integrated Development Environment for Autonomic Computing
	
    Nasim Beigi-Mohammadi, Hamzeh Khazaei, Mark Shtern, Cornel Barna, and Marin Litoiu
    On Efficiency and Scalability of Software-Defined Infrastructure for Adaptive Applications
	
    Quan Zhang, Yang Song, Ramani R. Routray, and Weisong Shi
    Adaptive Block and Batch Sizing for Batched Stream Processing System

    Guoyao Xu, Cheng-Zhong Xu, and Song Jiang
    Prophet: Scheduling Executors with Time-Varying Resource Demands on Data-Parallel Computation Frameworks
	
    Gil Jae Lee and José A. B. Fortes
    Hadoop Performance Self-Tuning Using a Fuzzy-Prediction Approach
	
    Nikos Zacheilas and Vana Kalogeraki
    ChEsS: Cost-Effective Scheduling Across Multiple Heterogeneous Mapreduce Clusters

    A. Hasan Mahmud and S. S. Iyengar
    A Distributed Framework for Carbon and Cost Aware Geographical Job Scheduling in a Hybrid Data Center Infrastructure
	
    Selome Kostentinos Tesfatsion, Eddie Wadbro, and Johan Tordsson
    Autonomic Resource Management for Optimized Power and Performance in Multi-tenant Clouds
	
    Cheng Wang, Bhuvan Urgaonkar, Aayush Gupta, Lydia Y. Chen, Robert Birke, and George Kesidis
    Effective Capacity Modulation as an Explicit Control Knob for Public Cloud Profitability
	
    Asser N. Tantawi
    Solution Biasing for Optimized Cloud Workload Placement (short)
	
    Igor Kaitovic and Miroslaw Malek
    Optimizing Failure Prediction to Maximize Availability (short)

    Navaneeth Rameshan, Ying Liu, Leandro Navarro, and Vladimir Vlassov
    Augmenting Elasticity Controllers for Improved Accuracy
	
    Jidong Xiao, Lei Lu, Haining Wang, and Xiaoyun Zhu
    HyperLink: Virtual Machine Introspection and Memory Forensic Analysis without Kernel

    Rania Ben Hadj, Stéphanie Chollet, Philippe Lalanda, and Catherine Hamon
    Sharing Devices between Applications with Autonomic Conflict Management
	
    Eva Gerbert-Gaillard and Philippe Lalanda
    Self-Aware Model-Driven Pervasive Systems

    Jan Kantert, Christian Reinbold, Sven Tomforde, and Christian Müller-Schloer
    An Evaluation of Two Trust-Based Autonomic/Organic Grid Computing Systems for Volunteer-Based Distributed Rendering
	
    Gabriel A. Moreno, Javier Cámara, David Garlan, and Bradley Schmerl
    Efficient Decision-Making under Uncertainty for Proactive Self-Adaptation
	
    Stefano Iannucci and Sherif Abdelwahed
    A Probabilistic Approach to Autonomic Security Management
	
    Anthony Stein, Sven Tomforde, Dominik Rauh, and Jöerg Häehner
    Dealing with Unforeseen Situations in the Context of Self-Adaptive Urban Traffic Control: How to Bridge the Gap (short)
	
    Nathaniel Morris, Siva Meenakshi Renganathan, Christopher Stewart, Robert Birke, and Lydia Chen
    Sprint Ability: How Well Does Your Software Exploit Bursts in Processing Capacity? (short)

    Jaimie Kelley, Christopher Stewart, Devesh Tiwari, and Saurabh Gupta
    Adaptive Power Profiling for Many-Core HPC Architectures
	
    Naweiluo Zhou, Gwenaël Delaval, Bogdan Robu, Éric Rutten, and Jean-François Méhaut
    Autonomic Parallelism and Thread Mapping Control on Software Transactional Memory
	
    Hongteng Xu, Xia Ning, Hui Zhang, Junghwan Rhee, and Guofei Jiang
    PInfer: Learning to Infer Concurrent Request Paths from System Kernel Events
	
    Mohammad-Parsa Hosseini, Abolfazl Hajisami, and Dario Pompili
    Real-Time Epileptic Seizure Detection from EEG Signals via Random Subspace Ensemble Learning



SEAMS 2016

Reusable Self-Adaptation through Bidirectional Programming 	Robin Dupuis, Kevin Colson, Lionel Montrieux, Zhenjiang Hu, Sebastian Uchitel and Pierre-Yves Schobbens

Automatically Hardening a Self-Adaptive System against Uncertainty 	Erik Fredericks
Data­-Driven Continuous Evolution of Smart Systems 	Jan Bosch and Helena Holmström Olsson

Model Predictive Control for Software Systems with CobRA 	Konstantinos Angelopoulos, Alessandro Vittorio Papadopoulos, Vitor E. Silva Souza and John Mylopoulos

Privacy Dynamics: Learning Privacy Norms for Social Software 	Gul Calikli, Mark Law, Arosha Bandara, Alessandra Russo, Luke Dickens, Blaine Price, Avelie Stuart, Mark Levine and Bashar Nuseibeh

TARL: Modeling Topology Adaptations for Networking Applications 	Michael Stein, Alexander Frömmgen, Roland Kluge, Frank Löffler, Andy Schürr, Alejandro Buchmann and Max Mühlhäuser

Adapting Heterogeneous Devices into an IoT Context-Aware Infrastructure 	Henrique Brites Pötter and Alexandre Sztajnberg

Self-Adaptation for Cyber-Physical Systems: A Systematic Literature Review 	Henry Muccini, Mohammad Sharaf and Danny Weyns

Model Problem and Testbed for Experiments with Adaptation in Smart Cyber-Physical Systems 	Vladimir Matena, Tomas Bures, Ilias Gerostathopoulos and Petr Hnetynka

Feed me, Feed me: An Exemplar for Engineering Adaptive Software 	Amel Bennaceur, Ciaran McCormick, Jesús García Galán, Charith Perera, Andrew Smith, Andrea Zisman and Bashar Nuseibeh

Assured and Correct Dynamic Update of Controllers Leandro Nahabedian, Victor Braberman, Nicolas D’Ippolito, Shinichi Honiden, Jeff Kramer, Kenji Tei and Sebastian Uchitel

Towards Adaptive Compliance 	Jesús García Galán, Liliana Pasquale, George Grispos and Bashar Nuseibeh

Using Dynamic Adaptive Systems in Safety-Critical Domains 	Ethan McGee and John Mcgregor

Clonal Plasticity: A Method for Decentralized Adaptation in Multi-Agent Systems 	Vivek Nallur, Nicolas Cardozo and Siobhan Clarke

Economics-Driven Resource Scalability on the Cloud 	Marios Fokaefs, Cornel Barna and Marin Litoiu

Evolution of Multi-tenant SaaS Applications through Self-adaptive Upgrade Enactment and Tenant Mediation 	Fatih Gey, Dimitri Van Landuyt and Wouter Joosen

Learning and Evolution in Dynamic Software Product Lines 	Amir Molzam Sharifloo, Andreas Metzger, Clement Quinton, Luciano Baresi and Klaus Pohl