SASO 2019

Full papers

    Maxime Guériau, Nicolas Cardozo and Ivana Dusparic. Constructivist Approach to State Space Adaptation in Reinforcement Learning
    David King and Gilbert Peterson. The Emergence of Division of Labor in Multi-Agent Systems
    Denise Ratasich, Michael Platzer, Radu Grosu and Ezio Bartocci. Adaptive Fault Detection exploiting Redundancy with Uncertainties in Space and Time
    Abdulmajid Murad, Frank Alexander Kraemer, Kerstin Bach and Gavin Taylor. Autonomous Management of Energy-Harvesting IoT Nodes Using Deep Reinforcement Learning
    Barry Porter and Roberto Vito Rodrigues Filho. Distributed Emergent Software: Assembling, Perceiving and Learning Systems at Scale
    Agata Barcis and Christian Bettstetter. Beyond Sync: Distributed Temporal Coordination and Its Implementation in a Multi-Robot System
    Vladimir Podolskiy, Michael Mayo, Abigail Koay, Michael Gerndt and Panos Patros. Maintaining SLOs of Cloud-native Applications via Self-Adaptive Resource Sharing
    Erick Lavoie, Laurie Hendren, Frederic Desprez and Miguel Correia. Genet: A Quickly Scalable Fat-Tree Overlay for Personal Volunteer Computing using WebRTC
    Erik M. Fredericks, Ilias Gerostathopoulos, Christian Krupitzer and Thomas Vogel. Planning as Optimization: Online Learning of Situations and Optimal Configurations
    Kamal Hakimzadeh and Jim Dowling. Ops-Scale: Elastic Cloud Operations by Declarative Functional Abstraction and Feedback Control Loop
    Chloe M Barnes, Anikó Ekárt and Peter R Lewis. Social Action in Socially Situated Agents
    Lei Fang, Simon Dobson and Juan Ye. Distributed Self-monitoring Sensor Networks via Markov Switching Dynamic Linear Models

Short papers

    Ada Diaconescu, Louisa Jane Di Felice and Patricia Mellodge. Multi-scale Feedbacks for Large-scale Coordination in Self-* Systems
    Bartosz Zurkowski and Krzysztof Zielinski. Towards Self-organizing Cloud Polyglot Database Systems
    Luis Garcia Paucar and Nelly Bencomo. Runtime K Models to Support Trade-offs for Self-adaptation using Partially Observable Markov Decision Processes
    Thomas Brand and Holger Giese. Generic adaptive monitoring based on executed architecture runtime model queries and events – effective and effort-reducing



ICAC 2019


Accepted Papers
Full papers

    Connor Imes, Huazhe Zhang, Kevin Zhao and Henry Hoffmann. CoPPer: Soft Real-time Application Performance Using Hardware Power Capping
    Marwin Züfle, André Bauer, Veronika Lesch, Nikolas Herbst, Christian Krupitzer, Samuel Kounev and Valentin Curtef. Autonomic Forecasting Method Selection: Examination and Ways Ahead
    Gautham Nayak Seetanadi, Karl-Erik Arzen and Martina Maggio. Model Checking a Self-Adaptive Camera Network with Physical Disturbances
    Yesika M. Ramirez, Vladimir Podolskiy and Michael Gerndt. Capacity-Driven Scaling Schedules Derivation for Coordinated Elasticity of Containers and Virtual Machines
    Yiran Zhao, Shuochao Yao, Dongxin Liu, Huajie Shao, Shengzhong Liu and Tarek Abdelzaher. GreenRoute: A Generalizable Fuel-Saving Vehicular Navigation Service
    Norbert Schmitt, Lukas Iffländer, André Bauer and Samuel Kounev. Online Power Consumption for Functions in Cloud Applications
    Michael Trotter, Timothy Wood and Jinho Hwang. Forecasting a Storm: Divining Optimal Configurations using Genetic Algorithms and Supervised Learning
    Geir Horn and Marta Rózańska. Affine Scalarization of Two-Dimensional Utility Using the Pareto Front
    Robert Birke, Juan F. Perez, Sonia Ben Mokhtar, Navaneeth Ramenshan and Lydia Y. Chen. Chisel: Reshaping Queries to Trim Latency in Key-Value Stores
    Shijian Li, Robert J. Walls, LIjie Xu and Tian Guo. Speeding up Deep Learning with Transient Servers
    Jayaram K. R., Anshul Gandhi, Hongyi Xin and Shu Tao. Adaptively Accelerating Data Analytics Applications with GPUs : A Case Study
    Lars Larsson, William Tärneberg, Cristian Klein and Erik Elmroth. Quality-Elasticity: Improved resource utilization, throughput, and response times via adjusting output quality to current operating conditions
    Brian Ramprasad, Marios Fokaefs, Joydeep Mukherjee and Marin Litoiu. EMU-IoT – A Virtual Internet of Things Lab
    Michael Austin Langford and Betty H. C. Cheng. Enhancing Learning-Enabled Software Systems to Address Environmental Uncertainty
    Gregor Schiele, Alwyn Burger and Christopher Cichiwskyj. The Elastic Node: An Experimentation Platform for Hardware Accelerator Research in the Internet of Things
    Song Huang, Shuwen Liang, Song Fu, Weisong Shi, Devesh Tiwari and Hsing-bung Chen. Characterizing Disk Health Degradation and Proactively Protecting Against Disk Failures for Reliable Storage Systems

Short papers

    Asser N. Tantawi and Malgorzata Steinder. Autonomic cloud placement of mixed workload: An adaptive bin packing algorithm
    Jayson Boubin, John Chumley, Christopher Stewart and Sami Khanal. Autonomic Computing Challenges in Fully Autonomous Precision Agriculture
    Damian Arellanes and Kung-Kiu Lau. Workflow Variability for Autonomic IoT Systems
    Amirhossein Mirhosseini, Brendan West, Geoffrey Blake and Thomas Wenisch. Express-Lane Threading to Minimize Tail Latency
    Jianru Ding, Ruiqi Cao, Indrajeet Saravanan, Nathaniel Morris and Christopher Stewart. Characterizing Service Level Objectives for Cloud Services: Realities and Myths [does not appear in proceedings]
    Mohan Baruwal Chhetri, Anton V. Uzunov, Quoc Bao Vo, Surya Nepal and Ryszard Kowalczyk. Self-Improving Autonomic Systems for Antifragile Cyber Defence: Challenges and Opportunities


SEAMS 2019


All Versus One: An Empirical Comparison on Retrained and Incremental Machine Learning for Modeling Performance of Adaptable Software
Tao Chen
	
Applying Evolution and Novelty Search to Enhance the Resilience of Autonomous Systems
Michael Langford, Glen Simon, Philip McKinley, Betty H.C. Cheng
	
Blockchain Networks as Adaptive Systems
Sotirios Liaskos, Bo Wang, Nahid Alimohammadi
	
DARTSim: An Exemplar for Evaluation and Comparison of Self-Adaptation Approaches for Smart Cyber-Physical Systems
Gabriel A. Moreno, Cody Kinneer, Ashutosh Pandey, David Garlan
Media Attached
	
Defeating Denial-of-Service Attacks in a Self-Managing N-Variant System
Jessica Jones, Jason Hiser, Jack Davidson, Stephanie Forrest
	
DingNet: A Self-Adaptive Internet-of-Things Exemplar
Michiel Provoost, Danny Weyns
	
Dragonfly: a Tool for Simulating Self-Adaptive Drone Behaviours
Paulo Maia, Lucas Vieira, Matheus Chagas, Yijun Yu, Andrea Zisman, Bashar Nuseibeh
	
Efficient Analysis of Large Adaptation Spaces Self-Adaptive Systems using Machine Learning
Federico Quin, Danny Weyns, Thomas Bamelis, Sarpreet Singh Buttar, Sam Michiels
	
Inferring Analyzable Models from Trajectories of Spatially-Distributed Internet-of-Things
Christos Tsigkanos, Laura Nenzi, Michele Loreti, Martin Garriga, Schahram Dustdar, Carlo Ghezzi
	
Is Adaptivity a Core Property of Intelligent Systems? It DependsAI & Adaptivity
AbdElRahman ElSaid, Travis Desell, Daniel Krutz
	
Machine Learning Meets Quantitative Planning: Enabling Self-Adaptation in Autonomous Robots
Pooyan Jamshidi, Javier Camara, Bradley Schmerl, Christian Kästner, David Garlan
	
Modelling and Analysing ResilientCyber-Physical Systems
Amel Bennaceur, Carlo Ghezzi, Kenji Tei, Timo Kehrer, Danny Weyns, Radu Calinescu, Schahram Dustdar, Zhenjiang Hu, Shinichi Honiden, Fuyuki Ishikawa, Zhi Jin, Jeffrey Kramer, Marin Litoiu, Michele Loreti, Gabriel A. Moreno, Hausi Müller, Laura Nenzi, Bashar Nuseibeh, Liliana Pasquale, Wolfgang Reisig, Heinz Schmidt, Christos Tsigkanos, Haiyan Zhao
	
OCCI-compliant, fully causal-connected architecture runtime models supporting sensor management
Johannes Erbel, Thomas Brand, Holger Giese, Jens Grabowski
	
On Learning in Collective Self-adaptive Systems: State of Practice and a 3D Framework
Mirko D'Angelo, Simos Gerasimou, Sona Ghahremani, Johannes Grohmann, Ingrid Nunes, Evangelos Pournaras, Sven Tomforde
Pre-print
	
On the Practical Feasibility of Software Monitoring: a Framework for Low-impact Execution Tracing
Jhonny Mertz, Ingrid Nunes
	
PiStarGODA-MDP: A Goal-Oriented Framework to Support Assurances Provision [not in proceedings]
Gabriela Félix Solano, Ricardo Caldas, Genaina Rodrigues, Thomas Vogel, Patrizio Pelliccione
	
Self-Adaptation in Mobile Apps: a Systematic Literature Study
Eoin Grua, Ivano Malavolta, Patricia Lago
	
Self-adaptive AIAI & Adaptivity
Rogério de Lemos, Marek Grzes
	
TRAPPed in Traffic? A Self-Adaptive Framework for Decentralized Traffic Optimization
Ilias Gerostathopoulos, Evangelos Pournaras
	
Taming Uncertainty in the Assurance Process of Self-Adaptive Systems: a Goal-Oriented Approach
Gabriela Félix Solano, Ricardo Caldas, Genaína Nunes Rodrigues, Thomas Vogel, Patrizio Pelliccione
	
Towards Secure Architectural Adaptation
Narges Khakpour, Charilaos Skandylas, Goran Saman Nariman, Danny Weyns
	
Towards the Detection of Partial Feature Interactions
Byron Devries, Betty H.C. Cheng
	
Using Unstructured Data to Improve the Continuous Planning of Critical Processes Involving Humans
Colin Paterson, Radu Calinescu, Suresh Manandhar, Di Wang
	
Won't Take No for an Answer: Resource-driven Requirements Adaptation
Amel Bennaceur, Andrea Zisman, Ciaran Mccormick, Danny Barthaud, Bashar Nuseibeh



TAAS 2019


SOD: Making Smartphone Smart on Demand with Radio Interface Management

    Marco Brocanelli, Xiaorui Wang 

March 2019, Article No.: 12, pp 1–24https://doi.org/10.1145/3275521


Improving Data-Analytics Performance Via Autonomic Control of Concurrency and Resource Units

    Gil Jae Lee, José A. B. Fortes 

March 2019, Article No.: 13, pp 1–25https://doi.org/10.1145/3309539


Probabilistic Policy Reuse for Safe Reinforcement Learning

    Javier García, Fernando Fernández 

March 2019, Article No.: 14, pp 1–24https://doi.org/10.1145/3310090


Adaptive Behavior Modeling in Logistic Systems with Agents and Dynamic Graphs

    Thibaut Démare, Cyrille Bertelle, Antoine Dutot, Dominique Fournier 



TSLAM: A Trust-enabled Self-Learning Agent Model for Service Matching in the Cloud Market

    Wenjuan Li, Jian Cao, Shiyou Qian, Rajkumar Buyya 

July 2019, Article No.: 16, pp 1–41https://doi.org/10.1145/3317604



SimCA*: A Control-theoretic Approach to Handle Uncertainty in Self-adaptive Systems with Guarantees

    Stepan Shevtsov, Danny Weyns, Martina Maggio 

July 2019, Article No.: 17, pp 1–34https://doi.org/10.1145/3328730



A Measure of Added Value in Groups

    Bedoor K. Alshebli, Tomasz P. Michalak, Oskar Skibski, Michael Wooldridge, Talal Rahwan 

July 2019, Article No.: 18, pp 1–46https://doi.org/10.1145/3335547



An Innovative Approach for Ad Hoc Network Establishment in Disaster Environments by the Deployment of Wireless Mobile Agents

    Xing Su, Minjie Zhang, Quan Bai 



Knowledge Management for Self-Organised Resource Allocation

    David Burth Kurka, Jeremy Pitt, Josiah Ober 

September 2019, Article No.: 1, pp 1–41https://doi.org/10.1145/3337796



Designing Robot Teams for Distributed Construction, Repair, and Maintenance

    Todd Wareham 

September 2019, Article No.: 2, pp 1–29https://doi.org/10.1145/3337797




Runtime Monitoring and Resolution of Probabilistic Obstacles to System Goals

    Antoine Cailliau, Axel Van Lamsweerde 

September 2019, Article No.: 3, pp 1–40https://doi.org/10.1145/3337800




Mutual Influence-aware Runtime Learning of Self-adaptation Behavior

    Stefan Rudolph, Sven Tomforde, Jörg Hähner 

September 2019, Article No.: 4, pp 1–37https://doi.org/10.1145/3345319



Self-awareness in Software Engineering: A Systematic Literature Review

    Abdessalam Elhabbash, Maria Salama, Rami Bahsoon, Peter Tino 

December 2019, Article No.: 5, pp 1–42https://doi.org/10.1145/3347269



Collective Adaptation through Multi-Agents Ensembles: The Case of Smart Urban Mobility

    Antonio Bucchiarone 

December 2019, Article No.: 6, pp 1–28https://doi.org/10.1145/3355562



Supporting Dynamic Workflows with Automatic Extraction of Goals from BPMN

    Luca Sabatucci, Massimo Cossentino 

December 2019, Article No.: 7, pp 1–38https://doi.org/10.1145/3355488




Controlling Interactions with Libraries in Android Apps Through Runtime Enforcement

    Oliviero Riganelli, Daniela Micucci, Leonardo Mariani 

December 2019, Article No.: 8, pp 1–29https://doi.org/10.1145/3368087